Por favor, retírate.
Así está bien.
Gracias.
Sun, ayúdame.
No tengo manos.
Gracias, Wukong.
¿Hay repetición?
¿Quién puede decirme qué pasó?
Me pica.
¿Sabes qué voy a decir?
Yo...
No lo sé.
¿Sabes
¿Quieres escuchar?
Dime.
Nos conocemos.
Sabemos toda la historia negra del otro.
Pueden aceptarse mutuamente.
Siempre discutimos.
pero siempre se reconciliarán.
Me tolerarás.
Yo también.
No somos iguales.
Pero como el otro yo en este mundo.
Así que me alegro de que seas tú.
y solo puedo ser tú.
Me gustas.
En tus palabras,
La primera explosión de todo el universo te quiere.
Entonces,
¿Quieres estar conmigo?
Así.
Entonces,
Hablaremos mañana cuando ganes el primer lugar.
¿Tan duro?
¿Puedo
tener más suerte?
¿Qué?
¿Estás saliendo con Ling Chao?
No lo esperaba.
¿Qué no se te ocurrió?
¿No me has estado ayudando a Ling Chao y a mí?
En este mundo,
como deseas.
No esperaba que me lo dijeras ahora.
¿Qué tal tu primer amor?
¿Es dulce?
Linglong.
¿Estás bien?
Hay muchos chicos excelentes.
No estés tan triste.
¿Por qué estoy triste?
Conejo Xiao no merece a Ling Chao.
Tarde o temprano se separarán.
Ling Chao descubrirá
soy mejor.
Sha.
Bajie.
Estoy aquí.
El maestro nos abandonó
y consiguió el clásico.
Sí.
Nací en la puerta del Templo Daliyin.
No se pueden comparar.
El corazón y el amor del maestro
por tanto tiempo.
¡Qué bien!
Es bueno tener novia.
¿Quién no te envidia?
Hermano.
¿Cómo están?
No lo menciones.
En esta vida,
solo podemos ser amigos.
¿Qué pasa?
Tuvimos una buena conversación al principio.
Ella es buena.
También es bonita.
Sí.
Tiene buena figura.
Pero yo...
Pero no me atrevo a ver películas de terror.
Mírate.
Te llamé hermano.
Maestro, ¿a dónde vas?
Ve a ver lo que he sacado.
Sha de Bajie.
Nosotros cuatro
se convertirá en un triángulo de hierro soltero.
Nosotros tres.
No, nosotros tres.
Solo podemos calentarnos.
¿Quién?
Empuja.
Ling Qi, ¿qué te dijo?
Mensaje de promoción.
¿Qué les pasa?
Han pasado una hora
en una hora.
¿Están saliendo?
Ling Chao, Ling Chao.
Sí, no estoy ciego.
Vamos.
Vamos. ¿No vamos a comer?
Ustedes dos están enamorados.
no estaré contigo.
¿Qué tiene de malo enamorarse?
¿No vas a comer en una relación?
Soy una gran bombilla.
Es brillante.
¡Qué vergüenza!
No me voy.
¿Quién tiene tiempo?
Ven a un buen lugar.
De todos modos, es así.
Entonces estamos juntos.
Así.
Qué romántico.
El amor
un ramo de flores y una confesión.
¿Sí?
¿Hay que ser flores?
¿No pueden ser verduras?
Qué torpe.
No más de tres segundos.
Te lo regalo.
No puedes comer más tarde.
¿Qué pasa?
¿Quieres decir que
que los camarones son tan lindos
¿Cómo podemos comer camarones?
¿Qué?
Tu camarón
tu novio te lo pelará.
No.
Este camarón
La esencia está en esta cáscara.
Si alguien lo pela, no tendrá sabor.
¿Lo importante es el sabor de camarones?
¿Están saliendo?
¿Están actuando para mí?
Yo también.
Entonces,
¿Qué debería hacer en una relación?
Es fácil.
Si te gusta alguien,
siempre quieres saber qué ha comido hoy.
¿Qué viste?
¿Qué te interesa?
De todos modos,
tengo muchas ganas de compartir.
Mira.
Pero Ling Chao está a mi lado.
Él sabe todo lo que pedí.
No me refiero a eso.
es enamorarse.
¿Enamorarse?
La interacción entre ustedes dos debe ser más grande.
El señor Jiang tiene razón.
¿No?
¿Cómo podemos interactuar al comer?
Basta.
No puedes comer tanto.
Hagamos esto, profesor Zhu.
Nosotros
demostrárselo a estos dos compañeros.
Bien, dime.
¿Qué quieres que haga?
Hermano.
¿Qué tal este sabor?
Me gusta
me gusta todo.
¿Está rico?
Sí.
Hermano.
No puedo abrir esta botella.
Ábrela.
Yo lo hago.
Hermano, eres genial.
Eres bueno en abrir la botella.
Quiero pegarte.
Por cierto,
ustedes dos aún no se han enamorado.
Sí.
¿Por qué tengo que escuchar a ustedes dos solteros?
enseñarme a enamorarme aquí?
Hermano, ella es feroz conmigo.
Protégela.
Tú...
¿Qué haces?
Envíalo a Jia Siwen.
No, tú...
Lo siento, me equivoqué.
Bórralo.
Ya lo he publicado.
Retiro.
¿Es hora de entregar la tarea de fotografía?
Busquemos un lugar para tomar fotos mañana.
Ya terminé.
¿Cuándo?
Hace unos días, en la reunión de fans,
Solo tomé unas fotos.
Entonces...
Acompáñame.
Te invito un té con leche.
Por favor.
Ahora tienes novio.
No me dejes acompañarte en todo.
Deberías aprender a crecer.
para tomar fotos.
Debes molestar a Ling Chao
deberías molestar a Ling Chao.
No me refiero a eso.
Quiero decir que tú y Ling Chao
deberían salir a pasear más.
y ver el mundo exterior.
No siempre quedes en una biblioteca.
en el comedor.
¡Qué aburrido!
Joven,
Hay que abrir la estructura.
Ábrelo.
Mira.
Aprende de los demás cómo enamorarse.
Mira los tacones altos.
Ten cuidado con esta falda.
No siempre uses esto.
¿Qué pasa conmigo?
Chico.
Nueva moda.
Sabes mucho.
No te muevas.
Dame el bolso.
No pasa nada. Vamos.
Uno, dos, tres, berenjena.
Te ayudo.
No pasa nada, no es pesado.
No está bien.
¿Qué es esto?
Chica.
¿Estudias fotografía?
Parece profesional.
¿Puedes
que nos tomes unas fotos?
Bien.
Bien, bien, bien.
Bien, gracias.
Ven, gracias.
Ven, ven.
Tomemos una foto juntos.
Es profesional.
Venga.
Dos, tres.
¡Sonrían!
Ya está.
Cambia, cambia, cambia.
Cambia de movimiento.
Cambia a Yingfeng.
¡Sonrían!
¿Qué te parece?
¡Qué bonito!
Déjame ver.
Muy bien.
¡Qué bien!
Gracias.
Está bien, está bien.
Chica.
Este chico es tan guapo.
¿Es tu novio?
¿Qué mirada tienes?
Si son una pareja,
la niña puede llevar su mochila sola.
No, sí.
La mirada de este chico hacia las chicas
Absolutamente.
Señora.
Estamos aquí para divertirnos.
¿Puedes tomarnos una foto?
Claro.
El fondo es bueno.
Prometo que les haré una buena foto.
Uno, dos, tres.
¿Qué te falta?
Así está bien, está bien.
Muy bien, muy bonito.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Si no te conviene,
no te pongas falda cada vez.
Bien.
No puedo abrirlo.
Gracias, es increíble.
Ya está.
Ling Chao.
¿Crees que nosotros dos
no parecemos una pareja?
No lo sé.
Pero nadie estipula
entre las parejas.
Tienes razón.
Pero,
veo que las parejas en esas series
no son como nosotros.
Por ejemplo,
O
¿Así?
O...
¿Qué?
El beso también necesita un ambiente.
Conejo.
Me gustas tú más real.
Así que no hay necesidad de hacer nada deliberadamente.
No importa lo que digan los demás,
Seamos nosotros mismos.
De repente siento que tengo mucha suerte.
El primer novio
es una persona tan familiar.
podemos llevarnos tan naturalmente.
El primer novio.
¿Cuántos novios más quieres?
No me refiero a eso.
No, no, yo...
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que
es la primera vez que me enamoro.
Tal vez no puedo ser como otras parejas.
Pero, ¿qué hice mal?
Dime.
Ya nos conocemos muy bien.
no hay necesidad de esconder a los niños.
¿Qué dices?
Lo entiendo.
¿Qué quieres decir?
Mucho gusto.
Encantado.
Dame la mochila.
Descansa temprano. Nos vemos mañana.
Maestro.
Si quieres buscar nuevos lugares turísticos,
busca a un local Sha.
Sha.
Sistema mundial de posicionamiento vivo.
Prometo encontrar un lugar confiable.
Lo que más recomiendo es
el Tema Temático de ciencia de diseño cuántico.
Dentro hay
El maestro fue a una cita.
No para estudiar.
Cambia.
Creo que la biblioteca provincial
El parque Hubei al lado también es bueno.
Hay muchos proyectos dentro.
Maestro.
¿Por qué no buscamos por Internet?
Busquemos.
Espera.
Recuerdo que cuando estaba en la escuela secundaria,
el maestro me llevó a un parque forestal.
Hay tres horas en autobús allí.
Puede que tenga que dormir una noche antes.
Suena bien.
Maestro.
Este.
Maestro,
Si solo vives una noche,
¿reservamos una habitación
o dos habitaciones?
Dos.
¿No fue la noche antes de la competición?
Lo entiendo.
Espérame.
Maestro.
Cinco T.
No es suficiente.
Tengo más.
¡Qué ridículo!
¿Qué vas a hacer en las vacaciones?
Aún no lo he pensado.
Podemos ir.
Hola.
Conejo, ¿Jiang Juan está a tu lado?
Sí.
Entonces le daré el teléfono.
No, no, no.
Tengo algo que decirte a solas.
¿Está bien?
No tengo buena señal.
Espera.
Me voy.
Vete, vete.
Es solo una cita.
Escóndete.
Por fin ha crecido.
Hola, el número que marcó está ocupado.
Por favor, vuelva a marcar más tarde.
¿Está llamando a otra chica?
Qué raro.
¿Por qué me importa eso?
Ven.
Come más.
Vamos a divertirnos en las vacaciones.
Bien.
Hay un parque forestal cerca.
Dicen que no está mal.
No, tengo una cita en vacaciones.
Pues...
Vamos la próxima vez.
¿Has quedado con Jiang Juan?
No, no.
¿Quién es?
Yo...
No puedo decirlo.
Tengo derecho a saber si es hombre o mujer.
¿Hombre?
¿Verdad?
¿Qué significa esto?
No puedo decirlo ahora.
Tengo clases.
Voy a la clase.
¿Hombre?
No puedo decirlo.
Mira a esta estrella.
Aprendes mal si tienes dinero.
También he visto estos chismes.
Ella tiene novio
y se reunió con chicos guapos.
Sí.
Las mujeres no son confiables.
Creo que deberíamos estar solteros.
Es bueno estar soltero.
Vivir soltero
El cemento sella el corazón
Vamos.
[El mundo]
No lo creo.
Ye Jun.
¿No está en un viaje de negocios?
Hola.
Ling Chao.
Aria Yin
¿Vuelves de vacaciones?
Estoy ocupado estudiando.
No tengo tiempo para vacaciones.
Ni siquiera tengo tiempo para comer ni dormir.
No merezco vacaciones.
Bien.
Muy bien.
Está bien.
Hola.
Yo...
¿Realmente me tratas como una herramienta?
Lo tiraré después de usarlo.
¿Por qué sigue siendo
tan despiadado e irrazonable?
¿Cuál es tu plan?
Por supuesto que voy a ver la reunión de Wen Hui.
Partimos esta noche
No, no puedes ir.
¿Por qué?
Es demasiado peligroso ir solo.
No pasa nada.
Está en la ciudad vecina.
Además, no es la primera vez
en perseguir a mi ídolo.
No te preocupes.
Entonces no puedes ir.
Piénsalo.
Has participado muchas veces
muchas reuniones de Wen Hui.
Como dice el refrán,
La distancia genera belleza
Tienes que crear un sentimiento misterioso para Wenhui
para que tenga curiosidad por ti.
Tienes razón.
Pero he comprado todas las entradas.
Además,
Wenhui no recordará quién soy
Así que este truco tuyo
la próxima vez.
Juan.
En realidad,
Solo quiero que me acompañes.
Hermana
¿Quieres que tu novio te acompañe?
Hasta ahora,
solo puedo decirte la verdad.
En realidad,
mi relación con Ling Chao
con Ling Chao.
Tal vez
lo que dice la gente
la etapa final de cansancio.
¿Cuánto tiempo han estado hablando?
y ya están en la etapa desesperada.
¿No es demasiado temprano?
No lo sé.
Tal vez
nos conocemos por mucho tiempo.
Él ya
por mí.
De todos modos,
no me interesa nada.
Siento que la vida es aburrida.
Si puedes acompañarme,
estaría mejor.
Bien.
Entonces voy a devolver el boleto.
Me quedaré contigo.
Bien.
Así
¿afectará tu relación con tu hermano?
No pasa nada
Wenhui lo entenderá
Después de todo,
¿Por qué no me llamas hermana?
Compra un té con leche.
Bien.
Hola, ¿qué quieres pedir?
Quiero una taza de té con leche.
Una leche doble de frijoles rojos.
Dos dulces.
Bien.
¿Y tú?
No creo que
que te pasa algo.
¿No es porque me acompañas?
¡Qué aburrido!
Quiero un té con leche sin azúcar.
Bien.
Gracias.
Los hombres no tienen nada bueno.
Ling...
¿Qué haces aquí?
¿No acordamos ir a la biblioteca?
No quiero ir.
Vamos a comer primero.
No tengo hambre.
¿Quieres que te acompañe a pasear?
No.
Qué aburrido.
¿Qué pasa?
Maestro.
Escuché que tú y la señora están cansados.
Nos vemos en el patio a las seis de la noche.
Tengo algo importante que decirte.
Ling Chao.
Creo que es un error estar juntos.
No puedo
no me interesas.
Cojo de la mano contigo como tomarnos de la mano izquierda y de la derecha.
Terminemos.
Rápido.
¿Qué pasa?
Vi que Ling Chao y otras chicas
paseando por la calle Wutong.
¿Qué?
¿Por qué tienes piernas?
Espera, te ayudo a limpiarlo.
Bien.
¡Maldito!
¿Te cansas de probarlo?
¿Quieres cambiar de gusto?
A los hombres les gustan las piernas largas.
Hoy les dejaré a todos
a todos ustedes.
Los perros, los perros, los perros, los perros y las mujeres.
Hombres y mujeres perros, Jia Siwen.
¡Apágalo!
¿Cómo se cierra?
Este perro y una mujer
Este, este, este, este perro y una mujer.
Perros y mujeres.
Esto...
Bien.
¿Qué es esto?
Esto.
Vale, vale.
Jia Siwen, dilo.
¿Quiere declararse conmigo?
Jiang Juan.
¿Qué pasa?
¿Te declaras?
Esta noche,
Esta noche hay una lluvia de meteoritos que se encuentra cada cien años.
Puede que por el clima, la vista y la luna sean iguales.
Por todas las razones,
No podemos observarlo con nuestros propios ojos.
Pero está a punto de suceder
en este espacio-tiempo.
incluso en el tiempo que no se ven,
me ama mucho.
Ahora son las 18:12.
Aunque la zona cinco del oeste sigue siendo de día,
el hemisferio sur está en invierno.
Pero este minuto para mí
es el mejor verano y el anochecer.
¿Quiere decir que
no importa cómo sea el mundo,
solo me tiene a mí.
En realidad,
Antes de venir, no sabía qué decir.
Solo quiero hablar de meteoritos
en este momento especial.
sobre el atardecer.
¿Qué dijo?
No lo sé.
Pero
No solo hablamos de meteoritos,
Solo hablamos de
También me gustas.
Ya está.
Es la primera vez que vienes a nuestra escuela, ¿verdad?
Te llevaré a pasear.
Bien.
También quiero caminar por el camino que sueles caminar.
Esto es lo romántico y ritual que dijo Jiang Juan.
Jia Siwen.
¿Cuándo te gusto?
Cuidado.
Yo...
¿Recuerdas
el globo que te regalé en el bachillerato?
Sí.
¿Te refieres
La tierra es redonda.
La gente se encontrará.
Así que la distancia entre nosotros no es un problema.
¿Verdad?
Tienes razón.
Pero en realidad,
tallé letras debajo del globo.
¿Grabar?
Ya te gustaba.
Déjame coger las flores.
Te las daré cuando lleguemos al dormitorio.
Vale.
Cambia la mano.
Así puedo tomarte de la mano.
¿Por qué su amor
se basa en nuestro período de descanso?
Le prometí a Jia Siwen que no se lo diría a nadie.
¿Otros?
¿Soy otra persona?
Soy tu novio.
Tu novio también es humano.
No te menosprecies.
¿Qué dices?
Papá, mamá.
Conejo.
¿Qué haces?
Es Chao, ¿verdad?
¿Están juntos?
Sí, madrina.
Estamos juntos.
¿Qué?
Vamos.
Es un malentendido.
Ling Chao quiere decir
estamos paseando juntos.
Ustedes dos son bastante románticos.
No tengo nada más que hacer.
Entonces no molestaré tu cita.
Mamá, te dije que
que estábamos paseando juntos.
Ella dijo que era un paseo.
Déjame hablar.
¿Qué dices?
Conejo, conejo gratis.
Te digo que está atascado. Mira.
Vale, voy a colgar.
UT.
G0T.
¿Por qué no?
Lo que estamos juntos.
Aún no lo he planeado bien.
GO.
Creo que no vas a publicarlo.
y salir con otra persona en secreto.
No es así.
Sabes cómo es mi madre.
Si mi madre sabe que estamos juntos,
la Oficina de Asuntos Civiles volverá de inmediato.
Solo tendremos dos opciones.
O nos comprometemos de inmediato.
o te regañará.
Tienes razón.
Por eso,
Encontraré una oportunidad madura
Se lo diré. No te preocupes.
Seré responsable de ti.
Después de pensarlo,
si mis padres
que estamos juntos,
no puedo evitar ser interrogado.
Al final, si no tenemos resultado,
sería una gran pérdida para mí.
Me da miedo pensarlo.
Bien, Ling Chao.
Creo que eres tú quien tiene malas intenciones.
Tú empezaste primero.
Ya, ya.
Es una broma.
Hola, mamá.
Ayúdame a ver
el asiento debajo del globo terráqueo.
Sí, sí, es el que está en mi escritorio.
Envíamelo.
Cinco. Ocho.
Tres, dos, cuatro.
Vuelve a descansar.
Tú también.
Ling Chao.
¿No dijiste que serías tú mismo?
Sí.
Quiero besarte ahora.
Mi madre me compró una tortuga.
para mi cumpleaños.
Mamá dijo que era un yerno de tortuga dorada.
Tiene un buen significado.
Hermano Ling Qi.
¿Qué es el yerno de la tortuga dorada?
¡Qué superficial!